Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Isang babae.
Pagod na ang lahat.
Magpahinga na tayo ng maaga.
Kukunin ko ang sopa.
Ikaw...
bakit ka nandito?
Actually, ako...
lalaki ako.
Kaya ikaw rin.
Hihilingin ko kay Sister-in-law na tulungan kang magbago.
Mainit...
pakiramdam ko...
naiinitan ako.
Magkakaroon ako ng Sister-in-law
tulungan kang magpalit ng damit.
Hindi, hindi mo kaya.
Hindi nila dapat malaman.
Hindi.
Ipaalam kay Sister-in-law...
Sige.
Ngayon,
maaari ka nang sumuko kay Rui Yu.
Ang puso ay hindi parang kahon ng alahas.
Kapag may gusto ka sa isang tao,
buksan mo at tingnan mo.
Kapag hindi mo ginawa,
isasara mo ito at hindi na muling hawakan.
Inay.
Huwag mo akong alalahanin.
Mas dapat kang mag-alala tungkol kay Imperial Brother.
nga pala,
Kamahalan at Wanwan
lumaking magkasama simula pagkabata.
Kamahalan, ano sa palagay mo
ng Wanwan?
Anak na babae ni Punong Ministro Ming,
maganda at matalino.
Siya ay tiyak na magaling.
Kung siya ay magiging Empress,
Maaari akong mag-alala nang mas kaunti.
Pwede ba
Iniisip pa rin ng Kamahalan ang nangyari kay Rui Yu?
Hindi ako mangangahas.
Anong nangyari kay Kuya Yu?
Ano ang nangyari noon?
Iyon ang kasal ni Rui Yu.
Sa iba't ibang dahilan,
hindi para malaman mo.
Inay.
Hindi mo pinayagan si Kuya Yu na pakasalan ako.
hindi yun.
Pero...
Hindi mo talaga mapapangasawa si Rui Yu.
Bakit hindi?
Lagi kong iniisip na pinigilan ito ni Imperial Brother.
Ikaw pala, Inay.
Paano mo mahahadlangan ang kaligayahan ng iyong mga anak?
Napaka unreasonable pa rin.
Hindi ko akalain na ma-expose ako ng ganito,
hinahayaan si Nan Chenxiao na matuklasan na ako ay isang babae.
Kahit na ano,
Sa wakas ay naging tapat na ako sa kanya.
Panginoon Rui.
Wala ka bang masabi?
pasensya na po.
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Ito lang...
Hindi ako nakahanap ng tamang pagkakataon.
hindi ko alam
kung paano ilabas ito.
Hindi ko napansin dati,
ngunit napakaselan ni Rui Yu.
Payat na balikat,
isang baywang na maaari mong hawakan sa isang kamay,
magagandang pulso...
Dibdib...
malinaw na isang napakasarap na katawan ng babae.
Nagmumukha akong tanga.
Tanga sa sukdulan.
Napakatuso ninyong mga opisyal.
Kaya lahat maliban kay Sister-in-law
nagsisinungaling sa akin.
Di ba ikaw din?
Ganun din ba?
Nag-confess ako sa sarili ko.
Ang pamilya Rui
ay isang kilalang pamilya ng mga opisyal.
Ngunit mahirap ang karera ni Itay.
Hindi niya kailanman nakamit ang malaking tagumpay.
Maaari lamang niyang ilagay ang kanyang pag-asa
sa kanyang mga anak.
Taksil ang opisyal.
Matinding labanan ang mga paksyon.
Sa pagkakataong ito, na-droga ako—
yan ang pinakamagandang patunay.
Upang mabuhay sa whirlpool ng korte na ito,
bawat hakbang
dapat ingatan.
Mula nang ako ay isinilang,
Pinalaki ako ni Itay noong bata pa ako.
Alas otso, pumasok ako sa palasyo
bilang kasama ng Crown Prince.
Sa labing-anim, ako ay naging isang Academician-in-waiting.
Ngayon, kasama ang bagong pinuno,
Ako ay naging isang Grand Secretary.
nalungkot ako
infairness ng mundo.
Walang interes sa korte ang dalawa kong kapatid.
Ngunit nagkaroon sila ng pagkakataon mula sa kapanganakan.
Kahit gaano ako katalino,
o kung gaano karaming magagandang plano,
Kailangan ko pa ring isuko ang sarili ko
at pakikibaka upang mabuhay.
Pagbati, Kamahalan.
Bumangon.
Mula ngayon,
ikaw ang magiging kasama ng Kanyang Kamahalan.
Huwag kalimutan ang payo ni Ama.
Noong unang panahon, ang mga nagnanais
upang ipalaganap ang kabutihan sa buong lupain
unang namamahala sa kanilang bansa.
Upang pamahalaan ang bansa,
kailangan munang mag-order sa pamilya.
Nahirapan ka.
Rui Yu
Kahit na hindi ko kaya, bilang isang babae,
pumasok sa pribadong paaralan
o maglingkod sa hukuman,
Kaya ko pa ring magsikap na gumawa ng mas mahusay kaysa sa mga lalaki.
Kung isang araw
Ako ay naging isang mabuting ministro para sa mga tao,
Hindi ako magsisisi.
Hindi ko naisip
siya ay magiging katulad ko.
salamat po
sa pagligtas sa akin sa palasyo ngayon
at itinatago ang aking pagkakakilanlan.
Kung ayaw mo,
Maaari kong itanong sa Kamahalan
para maghiwalay tayo.
Hindi.
I mean,
Dahil pareho tayong may sikreto,
gumagana nang maayos ang kaayusan na ito.
Maaari tayong tumulong na itago ang pagkakakilanlan ng bawat isa.
totoo yan.
ikaw—
may mahal ka ba?
Hindi.
Ako rin.
I mean,
para sa ikabubuti iyon.
Pagkatapos ay magpahinga ng maaga.
aalis na ako.
Kapatid na Imperial
Tingnan mo ang isang ito.
Ang isang ito
ay tungkol sa isang mahirap na iskolar
at kwento ng pag-ibig ng isang prinsesa.
ikaw,
laging basahin ang mga romance book na ito.
Tapos ang isang ito—
Kapatid na Imperial,
siguradong magugustuhan mo ang isang ito.
Ito ay sa pamamagitan ng aking paboritong, Wang Guanshan.
Martial arts romance.
Qingyu Shusheng
at sa prinsesa
maalamat na kwento ng pag-ibig.
Hindi ba't lahat ng mga ito ay kwento ng pag-ibig ng mga iskolar?
Ano ang pinagkaiba?
Pagkatapos ay hayaan mo ako
magkwento ka naman.
Ang isang ito—
tiyak na hindi mo ito narinig.
Imperial Brother, makinig kang mabuti.
sila
sabay lumaki
bilang mga kaibigan sa pagkabata.
Malalim ang pagkakaintindi nila sa isa't isa.
Lahat ng tao sa paligid nila
sabi nila meant to be.
Ngunit hindi nagtagal ang kaligayahan.
Ipinagbawal ng ama ng batang babae ang kanilang kasal.
Guess what happened?
Palihim niyang pinaalis ang kanyang anak.
Kaya—
anong nangyari sa babae?
Ang binata
walang tigil sa paghahanap sa kanya.
Marami siyang nakilalang mga kahanga-hangang tao
at natutunan ang maraming kamangha-manghang mga kasanayan.
Sa wakas ay natagpuan niya ang dalaga.
Ngunit nakalulungkot,
upang maiwasang madungisan ng mga kontrabida,
kinuha ng dalaga ang sarili niyang buhay.
Ang binata
was heartbroken.
Sa buong buhay niya,
hindi na siya nagpakasal muli.
Sigurado ka ba
love story ba ito?
Siyempre ito ay!
Tingnan mo, isang lalaki at isang babae—
isang lalaki at isang babae—
kagalakan, kalungkutan, pag-ibig, pagnanais—
nandiyan na lahat!
Ano pa kaya ito?
Miss Ming,
pakiusap.
Kamusta ang kwentong ito?
Hindi naman masama.
Nasabi ko kasi ng maayos.
Kamahalan, binabati kita.
Prinsesa.
Wanwan.
Miss Ming,
bakit wala ka sa palasyo ng Empress Dowager?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sinabi ng Empress Dowager na ang Kamahalan ay nagtrabaho nang husto kamakailan lamang,
kaya pinadala niya ako para magdala ng mga pastry.
Wanwan,
tignan mo, napakahigpit ni Imperial Brother.
Sapat na.
Hindi iyon ang ibig sabihin ng Kamahalan.
Halika.
pasensya na po.
Kasalanan ko lahat.
Pinabagsak ko si Kuya Yu sa tubig.
At nagalit si Imperial Brother.
Tamang-tama ang pag-ground sa akin ni Imperial Brother.
Pero ito na
isang buong araw.
Hindi pa ba oras na pumunta ako sa Rui Manor at humingi ng tawad?
Lahat ng kulog, walang ulan.
Masyadong peke yan.
Naiinis ka ba sa akin?
Tapos pupunta ako.
Sige na.
Puno ng mga ilaw ang lungsod sa lahat ng panig.
Ang Milky Way ay dumadaloy sa puso ng ilog.
Nakarating ka na ba sa tabi ng lawa?
Hindi, hindi ko pa.
Bago ito,
Palagi akong dumarating sakay ng karwahe,
nagmamadaling pumasok at lumabas.
Iniisip ito ngayon,
Na-miss ko ang napakagandang tanawin.
Hindi ka ba nakakaramdam ng panghihinayang?
Bakit ako magsisisi?
Halimbawa,
ang mga pakikibaka sa korte ay lubhang mapanganib,
nakakaubos at nakakapagod.
o kaya,
nawawala ang kalayaan ko.
Nakatira lang sa loob ng bahay.
Kalayaan?
At least stable na.
Karamihan sa buhay ng kababaihan
ay ginugugol sa paglipat mula sa isang bahay
sa iba sa pamamagitan ng kasal,
pag-aaksaya ng kanilang buong buhay.
Magagawa ko ang gusto kong gawin,
at mag-ambag sa kapakanan ng mamamayan.
Kaya ako ay tunay na nagpapasalamat.
Hindi siya naghahanap ng ranggo o promosyon.
Siya ay isang babaeng may ambisyon.
Masyado akong makitid.
Minsan lang,
kapag nakikita ko ang mga maliliwanag na batang babae,
sa puso ko,
Hindi ko maiwasang makaramdam ng kaunting pananabik.
Kung isang araw
ang mga babae ay maaaring magsilbi bilang mga opisyal sa korte...
Pero pag-usapan na lang kita.
Ako?
Madalas akong makakita ng ganitong tanawin.
Pero
lagi itong galing sa rooftop
o mga sulok ng kalye.
Ito ay bittersweet.
Candied hawthorn!
Dito!
Kayong dalawa,
gusto mo ba ng skewer?
Kukuha kami ng isa.
Sige!
Eto na, hawakan mo ng mahigpit.
salamat po.
Candied hawthorn.
Sige, subukan mo.
Sobrang sweet.
Kung kaya kong mabuhay bilang isang lalaki,
Kaya kong pagsilbihan ang aking bayan,
at protektahan ang kapayapaan sa aking lupain.
Kaya ganyan siya.
Kung magtagumpay ang Military Imperial Examination,
maaari rin siyang makakuha ng malaking karangalan.
Malaya sa mga hadlang sa pagiging isang babae,
malayo sa kaguluhan ng kabisera,
at malayo sa pamilya Rui.
Gusto mo bang mamangka sa lawa?
Oo naman!
Kung gusto mo,
hindi pa nagsisindi ng parol ang bangkang iyon.
Bilisan natin dyan.
Tara na.
Si Rui Yu ay hindi nakikisali sa pangkatang alitan.
Umaasa siya sa pabor ng Kamahalan.
walang tao
naglakas-loob na kumilos nang padalus-dalos laban sa kanya.
Ngunit si Prince Pan ay ang kanyang maternal na pinsan.
Bakit niya siya pinipilit ng ganito?
Ang pamilya Rui ay pawang mga matuwid na opisyal.
Kung itulak ng masyadong malayo, masisira ang lahat.
Punong Ministro Ming,
ang prinsipyong ito
dapat mas naiintindihan mo ako, di ba?
Kung hindi alam ng pamilya Rui ang kanilang lugar,
alam mo kung ano ako
ay kailangang gawin.
Ngayon, sa wakas ay pinawi ko na ang pagmamatyag.
Punong Ministro Ming,
tiyak hindi mo lang ginawa
pumunta ka dito para balaan ako?
Tungkol sa bagay na hiniling mo sa akin na hawakan,
yung mga nahuli namin
lahat ay pulubi.
Wala sa kanila
ang misteryosong Blade na binanggit mo.
Siguro
Paranoid lang ako.
Ngunit ang pananatiling alerto ay hindi isang masamang bagay.
Palawakin natin ang paghahanap
upang masakop ang buong lungsod.
Punong Ministro Ming,
maliit na token lang.
Sana hindi ka mag isip.
Prince Pan, ikaw
ay talagang prangka.
ako...
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Kasiyahang nagtatrabaho kasama ka.
Halika na.
Mag-ingat ka.
ako...
Sinubukan ko lang kunin ang bangka.
Huwag dalhin ito sa maling paraan.
hindi ko ginawa.
Maghapon ka
alinman sa pag-aaral
o sa Hanlin Academy.
Hindi ka ba nababagot?
Kung ikukumpara sa mga alitan sa korte,
ang pagbabasa ay nagdudulot ng kapayapaan ng isip.
Nararamdaman mo ba
pinipigilan ang pananatili sa bahay?
Kung gusto mong pumunta sa isang lugar,
sabihin mo lang.
sasama ako sayo.
Kung gusto mong pumunta kahit saan,
Makakasama din kita.
Tara na, sumakay na tayo sa bangka.
Naka-dock na kami.
Punong Ministro Ming,
Rui Yu,
Nandito na rin si Madam Rui.
Ang sarap ninyong dalawa.
Hindi ko iistorbohin ang outing niyo bilang mag-asawa.
Pakiusap.
Bangka.
Pagkatapos, Punong Ministro Ming,
mangyaring gawin ang iyong sarili sa bahay.
Tara na, Madam.
Kayong dalawa, pakiusap.
Mag-ingat ka.
Prinsipe Pan
Mukhang malapit na konektado kay Prime Minister Ming
Kung mananatili dito si Sister-in-law isang araw
magkakaroon siya ng dahilan para bisitahin
Kung magpapatuloy ito
maaari nitong banta si Nan Chenxiao
May nasa isip mo?
Hindi
iniisip ko lang
Umalis na tayo at mamuhay nang mag-isa
Bakit kailangan nating umalis?
Kami
ay kasal na ngayon, pagkatapos ng lahat
Namumuhay nang hiwalay
ay magiging mas maginhawa
Sige
Master
Kung may angkop na lugar
Lumipat sa labas
hindi ba ganun kadali
Ang bahay
kailangang i-set up muli
Tama
Eksakto
Itong bagong tirahan, tama ba?
Ang muwebles
at lahat ng palamuti ay kailangang gawing muli
Hayaan mong sabihin ko sa iyo
Maraming nangyayari sa likod ng mga eksena
Ginagawa ito ng iyong nakakatandang kapatid para sa ikabubuhay
And besides
Well
Kakabalik lang ni Second Brother
at aalis ka na
Ano ang mararamdaman ni Second Brother?
Sa tingin ko si Rui Yu ay lilipat na
ay isang magandang ideya
Oo, sige at lumipat ka
Bakit mo ako sinaktan?
May nasabi ba akong mali?
Walang pag-asa na tanga
Napakahirap talaga
Liang
ikaw pala
Magpahinga ka na
Hindi ako pagod
Dumating ka sa tamang oras
Tingnan mo ito
Nasaan ang kwarto?
Dito mismo
Ito ay nasa timog na bahagi ng pangunahing bulwagan
Ito ay isang magandang lokasyon
Magka-room ba tayo?
K-ito ang kwarto mo
ako
mananatili ako
sa ibang patyo
binibiro lang kita
Sa ilang buwan
ito ay magiging Spring Imperial Examination
Ang listahan ng mga nakapasa sa lokal na pagsusulit
dapat ay dumating kaagad
Pagkatapos
paano naman ang Military Imperial Examination?
Pinaghirapan ko ito
Ngunit ang labanan sa pagitan ng sibil at militar
hindi mareresolba magdamag
Sa korte
marami pa ring opisyal ang tumututol dito
Kaya
ito ay isang inaasahang resulta
Magtiwala ka sa akin
Gagawin ko ito
may tiwala ako sayo
Pagkatapos ay tingnan mo ito
Itong training ground
Dapat ba itong mas malaki?
Malaki na ito
Hindi na kailangang palakihin pa
Ito ang library
at gayundin ang aking pag-aaral
Malapit lang sa kwarto mo
Mabilis
Itaas ito
Maliit na Dazi
Miss Qiuhong
Ito ba ay mga regalo para sa pamilya Rui?
Oo
Ang prinsesa ay gustong magpadala ng ilang mga bagay
Mangyaring ihatid silang lahat nang sama-sama
Baka medyo...
Ayos lang, ayos lang
Itaas mo rin ang kahon na iyon
Sige at ilipat mo ito
Oo, oo
Mag-ingat ka
Narinig mo ba Mag-ingat ka
Pangasiwaan nang may pag-iingat
Ilagay ito nang marahan
Tara na
Pagbati, Sir
Pagbati, Ginang
Pumasok ka sa loob at tingnan mo
Mula ngayon, lahat ng bagay sa bahay
pamamahalaan ni Madam
Lahat, mangyaring suportahan siya
Salamat sa iyong pagsisikap
Oo, oo
Ipapakita ko sa iyo ang lugar ng pagsasanay
Sige
paano ito?
Ang galing
Subukan ito, tingnan kung nababagay ito sa iyo
Halika, halika
Isulong ito
Ingat kayo
Dahan-dahan
Kahit lumipat, may mga bantay
Ang sarap maging opisyal
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan, sa ganitong paraan
Mag-ingat ka
Sige
Dahan-dahan, dahan-dahan
Ilagay mo dito
Huwag magmadali, mag-ingat
Hawakan ito ng malumanay
Salamat sa iyong pagsusumikap
Salamat sa inyong lahat
Pumunta sa harap na bulwagan para sa ilang prutas at tsaa
Salamat, Madam
Sa ganitong paraan, pakiusap
Tara na
Pakiusap
Salamat sa iyong pagsusumikap
Saan naman si Kuya Yu?
Prinsesa
ayos ka lang ba
Miss
anong ginagawa mo
Tinutulungan kang mabawi ang iyong espiritu
Hindi na kailangang magpasalamat sa akin
Ano ang sinusulat mo?
Ito ay kumpidensyal
Eto na
Saang palasyo ka galing?
Ako si Princess Chunxi.
Isang katulong sa palasyo.
Pinapunta ako ng prinsesa sa tirahan.
Para maghatid ng mensahe kay Master Rui.
Maaari mo ba akong dalhin upang makita siya?
Lumipat na siya.
Kailan siya lumipat?
Kaninang umaga lang.
Kung dumating ka ng isang oras nang mas maaga,
siguro
nahuli mo sana siya.
Well,
saan siya lumipat?
May kailangan ka ba sa kanya?
Sige.
ihahatid na kita.
talaga?
talaga.
nga pala,
Hindi ko pa alam kung sino ka.